Ne? Yine kan dökülmeden teslim mi oldular?
Açıkçası... Bu kadar sadakatsiz olmaları nasıl mümkün?
Şey, uzak bölgelerdeki valiler
zaten başkente muhalefet ettikleri için görevden alınmışlardı.
Bize ihanet etmeleri şaşırtıcı değil.
A-Ancak bu böyle devam ederse, isyancılar başkente ulaşacak—
Panik yapmayı kes.
B-Başkomutan Budou...
Derler ki ordunun siyaset hakkında ağzını kapalı tutması gerekir.
Bu ilkeye hep uydum, ancak şartlar gereği
bakanım, artık sessiz kalamam.
Vay, ne kadar sert...
"Bu krallığı koru."
Bin yıldır bu görev aileme emanet edilmiştir.
Ülkenin huzurunu bozan her neyse, kendi ellerimle yok edeceğim.
Kim veya ne olursa olsun.
Oh, ne kadar korkutucu.
Ama endişelenmene gerek yok.
Halk ayaklansa bile, hazırlıklarımız var.
Size tanıtmama izin verin...
Başkent içinde kamu düzenini sağlamak için
yeni bir elit birlik kuruldu!
Rahatsızlık veriyorum.
Bir komutan olmak için fazla beceriksiz,
ancak oğlum Shura'yı bu göreve seçtim.
Ah, demek ünlü Başkomutan sizsiniz.
Gücünüzü yalnızca General Esdeath'in denkleyebildiğini duymuştum.
Rütbenizde birinin, sırf birkaçı isyan etti diye
devreye girmesine gerek yok.
Bırakın bu işi bana.
Oh? Nereye gidiyorsunuz?
Sürü gelmeden önce etrafı kolaçan eden
birkaç fare her zaman olur.
Tanrım... Rahatına bakabileceğini bilmiyor mu?
Şimdi, Shura...
Neler yapabileceğini izleyeceğim.
Benim halefim olmaya layık olup olmadığını görmek için.
Tabii, dört gözle bekliyorum.
Birkaç fare avlamak, ha?
Harika bir ısınma olacak.
Carnage'ı Öldür
Burası oldukça ıssızlaştı.
Kurome, vücudun gerçekten iyi durumda mı?
Bir sorun yok.
Buyur.
Bols'un yaptıkları kadar iyi olur mu bilmem.
Duydun mu, Wave?
Söylentiye göre, bakan doğrudan denetlediği bir elit birlik oluşturmuş.
Öyle görünüyor.
Kaptan Esdeath bir seferde.
Ve Jaeger'lar başlangıçtaki sayımızın yarısına düştü.
Ama tam da bu yüzden ön saflarda biz olmalıyız, değil mi?
Neden bizi bekletiyorlar ki?
Bu, başkentin birden fazla önemli figürü olduğu anlamına geliyor.
Ne halt düşünüyorlar böyle?!
Böyle zamanlarda birleşip isyancı ordusunu durdurmalıyız!
Saniyeler.
Çok hızlı!
Vay be, her zamanki gibi dipsiz bir kuyu gibisin.
Buyur.
Kurome!
Kurome?
Hey, Kurome!
Kurome...
Askerler yeniden göreve gönderiliyor.
Evet, başkent de yakında savaş alanına dönecek.
O kargaşadan faydalanıp,
saraya sızarak,
bakanı öldüreceğiz.
Kararlısın, değil mi Tatsumi?
Tabii ki öyleyim.
Ama mümkün olduğunca az sivil kaybı olsun istiyorum.
Yani bakanı ne kadar erken devirirsek o kadar iyi.
Güzel dedin.
Şimdi, o halde...
Direnişle buluşma zamanı yaklaşıyor.
Hadi gidelim.
Bu kadar karmaşık bir yeraltı kanalı yaptıklarına şaşırdım.
Başkent geliştikçe, muhtemelen giderek büyüdü.
Anlamsızca.
Ve o kadar kötü yönetildi ki, doğru haritaları bile yok.
Ama onların dikkatsizliği sayesinde, planlarımızda kullanabiliriz.
Hey, Mine...
Ne oldu, aniden?
Tatsumi ile son zamanlarda işler nasıl gidiyor?
Ha?!
Ablan Leone'nin fark etmeyeceğini mi sandın?
Kyoroch'tan döndüğünüzden beri, ikiniz epey samimisiniz!
A-Aptal olma.
Hiçbir şey değişmedi! Hatta, öyle bir şey yok!
Ne, ölmek mi istiyorsun?
Bu kadar heyecanlanmayı bırak.
Ama yüzünden belli oluyor.
Salak! Bu imkansız!
Böyle şeyler söylemeye devam edersen, belki onu ben kaparım...
Bunu yapamazsın!
Sonunda dürüst davranıyorsun.
Neyse, ne olursa olsun, onu ben alacağım.
Saçma şeyler söylemeyi bırak. Burada iş için varız.
İş için!
Tamam, tamam.
Anladım.
Görevine devam edebilirsin.
Emredersiniz.
Batı kabileleriyle iletişim kesildi.
Eh? Yani...
Hayır, bu beklenen bir şeydi.
Görevimizi planlandığı gibi yerine getireceğiz.
Saraya sızdığımızda, nöbetçileri sen öldüreceksin.
Sana güveniyorum.
Anlaşıldı.
Ben de sana güveniyorum, Tatsumi ve Lubbock.
Hey, Tatsumi?
Hm?
Bu savaştan sonra ne yapacaksın?
Ah, bunu hiç düşünmemiştim...
Ya sen?
Kitapçıyı işletmeye devam edeceğim.
Mağazayı büyütüp sonunda ulusal bir zincire dönüştüreceğim.
Vay canına.
Sonra doğru zamanı bekleyip Bayan Najenda'ya evlenme teklif edeceğim!
Öyle mi? Harika.
Peki senin durumun nasıl?
Ya Mine?
Mine'nin benimle bir ilgisi yok.
Bilmezden gelme.
Kyoroch'tan döndüğümüzden beri,
ikiniz de şüpheli davranıyorsunuz...
Eee? Ne kadar ilerlediniz?
Hiç öpüştünüz mü en azından?
A-Aptal.
Ş-Şey...
Siz Night Raid üyesisiniz, değil mi?
Ah, direnişe mi bağlısınız?
Evet.
Bundan sonra sessiz olmanız gerekecek.
Anlaşıldı.
Ama bu beklenmedikti.
Senin gibi birinin direnişte olması...
Babam eskiden imparatorun eğitiminden sorumluydu.
Ama bakan onu vatan hainliğiyle suçladı,
ve hem annem hem de o hapsedildi.
Anlıyorum.
O zaman, diğer Devrim Ordusu üyeleri de sarayın içinde mi?
Evet.
Bakan'a muhalif bürokrasi,
Devrim Ordusu'yla gizli iletişim halinde.
Yani bizim rolümüz, bu insanlarla çalışıp
Devrim Ordusu'nun içeriden girişini desteklemek.
Oh, bu rahatlatıcı.
İşte bu yüzden görünmez olabilen sen
ve casusluk uzmanı olan ben bu görev için seçildik.
Bunu başarmalıyız.
Doğru.
İşte bu.
Bu ne?
Bir sorun var.
Normalde içeriden biri teyit etmek için vurur...
Geri çekilin.
B-Bu...
Bu kötü... Demek ki onlar hakkında öğrenmişler...
Herkes, kaçın!
Hah, geç kaldınız...
Beklemekten sıkıldım.
Çok kötü,
ama tüm direniş üyelerini ben hallettim.
Ben, muhteşem Shura!
Siz Night Raid misiniz?
Beni biraz eğlendirirsiniz, değil mi?
Hmm? Oh?
Sen, Esdeath'le birlikte olan kişisin,
onu uzak adaya taşıdığımda.
Demek ki tüm o Tehlike Canavarlarının arkasındaki sendin.
Amacın neydi?
Belli değil mi?
Çünkü eğlenceliydi!
Sıkıntıdan nefret ederim.
Onlar adına çok eğlendim.
Bu ne cüret?!
Tatsumi!
B-Bu ne?
Tahmin ettiğim gibi, bazı fareler sızmış.
Hey! İyi zamanında geldin, Yaşlı Şimşek.
Onları sana bırakıyorum.
Söylemen gerekmiyor.
Benim adım Budou.
Efendimiz ve hükümdarımız tarafından Başkomutan atandım.
Demek Başkomutan buymuş.
İhanetlerinizle imparatorluğa zarar verdiniz.
Kaderiniz, İmparatorluk Silahım tarafından belirlenecek,
Gök Gürültüsünün Öfkesi: Adramelech.
Tatsumi!
Kahretsin...
Bana bile çarpmadı.
O darbe neydi böyle?
Oh, demek saldırımdan kaçındın.
Gözün keskinmiş.
Incursio!
Tatsumi!
Bu ne? Ne zaman...
Senin rakibin ben olacağım.
Sakın müdahale etmeyin.
Bu benim avım.
Eğlenceliydi.
Belli ki muhafızlıktan çok savaş alanı bana göre.
Başkente dönüyoruz.
Hazırlıklı olun, Night Raid.
Ne?
Dikkat kesilin, Night Raid!
Ha? İplikten yapılmış bir İmparatorluk Silahı.
Oldukça ilginç.
Şaşırma. İmparatorluk Silahımın sırrını açıklayacağım.
Oyuncum, Shambhala, beni veya başkasını ışınlayabilir,
yeri işaretlediğim sürece.
Zaman ve uzayı kontrol eden bir İmparatorluk Silahı.
Çok yorucu, bu yüzden önce sürekli saldıramıyordum.
Ama başkette harika bir şey ele geçirdim.
Artık istediğim kadar ışınlanabilirim.
Gördüğün gibi, sarayda birçok yeri işaretledim!
Sorun ne? Kaçmayacak mısın?
Hey, hey, bu kadar mı?
Kaçmaya çalışmanın anlamı yok.
Nereye gidersem gideyim, anında bana ulaşacak!
Ama...
İşaretlemediği bir alanda bana ulaşamaz.
Ha?
Yazık oldu.
Havaya da işaret bırakabiliyor musun?
Aynen öyle.
Baştan beri kaçacak yerin yoktu.
Hiçbir yer.
Güçlü olabilir, ama hareketleri açık veriyor. Başarabilirim.
Genç adam, adın ne?
Ha?
Adın...
Suikastçıların isimleri yoksa tabii.
Ben Tatsumi.
Tatsumi mi?
Ne kadar içten.
Ne kadar dürüst.
Kılıç kullanışında tek bir titreme bile yok.
Bu kadar ustalaşmak için ne kadar disiplin gerekiyor?
Ancak...
Eğer imparatorluğa ya da Hazretlerine kötülük yaptıysan,
seni yok etmeliyim!
Tatsumi!
Sen...
Üzgünüm.
Ne—
Bunu yapmazsam,
babam ve annem...
Bırak. Hey.
Ha?
Karışma dedim.
Nasıl cüret edersin de bir oyuncakken yoluma çıkarsın?
Oyuncak mı...?
Aynen öyle!
Bu başkent, buradaki herkes... Hepsi benim oyuncağım!
Sonunda babamı geçeceğim ve taht benim olacak.
Hey, sakın pes ediyorsun deme.
Oyun bitmedi.
Hayır, bitti.
Kaybettin.
Ha?
Komutan Shura!
Kıpırdama.
Yoksa bir dahaki sefere sadece kolunu kesmekle kalmam.
Sen...
Bu da ne?
Benim ipliğimden yapılmış bir bariyer.
Neredeyse hepsini kullandım. Zar zor yetiştirdim.
Bunu koşuştururken mi yaptın?
Gösteriş yapman sayesinde tüm işaretlerin yerini çözdüm.
Seni küçük piç...
Şimdi, herkes silahlarını bıraksın!
Shura, sana sormak istediğim birçok soru var.
S-Sen...
Efendim Shura, lütfen bunu dikkate al.
Ve babamı... annemi serbest bırak...
Çok geç! Ailen çoktan öldürüldü!
Bana iyi vakit geçirttiğiniz için teşekkürler, Night Raid.
Ancak artık bunu bitirme vakti geldi.
Gizli yeteneğimin tadına bakmanıza izin vereceğim.
Yok olun! Bu dünyadan silinin!
Bu gizli yetenekten kimse geri dönemedi.
Uçurumda toz olup dağılın, Night Raid!
Ha?
İp mi?
Yoksa... O kahrolası herif!
Kim olduğun fark etmez, bu ipi kesemezsin,
zaman ve mekânı manipüle eden bir Imperial Arms'ın olsa bile.
Demek yine karşılaştık.
Sen...
Kaçmana izin mi vereceğim sanıyorsun!
Bana öyle bakma...
Birlikte gidelim, Bay Shura.
Şaka yapıyor olmalısın...
Burada ölemem.
Tahta geçmeliyim, bu sıkıcı dünyayı değiştirmek için!
İstediğini anlamıyorum değil.
Kahretsin, yapamıyorum... Böyle bir yerde...
Benim amacım...
Dünyayı değiştirmek mi istiyorsun, öyle mi?
Anlıyorum. Herkes öyle hisseder...
Ama bu, başkalarının hayatlarını oyuncak gibi görmeni haklı çıkarmaz.
İstediğin her şeyi yok edemezsin!
Çok şey yaşadık,
Cross Tail...
Bayan Najenda, üzgünüm.
Görünüşe göre benim için bu kadarmış...
Geri kalanını sana bırakıyorum, Tatsumi.
Lu...
Lubba...
Lubba!
Ö-Ö-Öldü mü?
Hayır, Shura!
Beni bırakıp gittiğine inanamıyorum!
Ah, neyse.
Onun ölümü hakkında yapılacak bir şey yok.
En azından Gece Baskını üyelerinden birini öldürebildi.
Diğeri de zindanda hapsedilmiş durumda.
İyi iş çıkardın.
Şimdi, o zaman...
Ondan bir örnek çıkarmalıyız.
Böylece Devrim Ordusu geri adım atmayı öğrenir.
Acaba ona ne kadar korkunç şeyler yapmalıyız...
Her zamanki gibi kaba.
Ama hainleri caydırmada başarılı olur.
Olanları duydum, Budou.
Bu görevi bana ver.
Oh?
Tatsumi...
Sana başkasının dokunmasına izin vermeyeceğim.
Halka açık bir şekilde idam edilecek...
Tatsumi...
Umutsuzluğu Öldür